Если жительница Гавайских островов кладёт цветы за правое ухо, она сообщает тем самым, что доступна. Чем больше цветов, тем сильнее её желание. Интересный факт
В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые смеются около 15 раз в день. Интересный факт
66% людей целуются с закрытыми глазами. Остальные любят наблюдать за эмоциональной реакцией своего партнёра на поцелуй. Интересный факт
40% влюблённых, которые были отвергнуты своими избранниками, впадают в клиническую депрессию. Интересный факт
Около 80% пользователей Живого Журнала зарегистрированы в Америке. Интересный факт
В среднем в своей жизни каждый человек целуется 20 160 минут, или 14 дней. Интересный факт
Двое из пяти человек женятся на своей первой любви. Интересный факт
Женщины справляются с парковкой автомобиля лучше, чем мужчины. Интересный факт
90% женщин и 75% мужчин моют руки после посещения общественного туалета. Интересный факт
65% людей при поцелуях наклоняют голову вправо. Интересный факт
В среднем человек с 20 до 70 лет тратит около 600 часов или 25 дней, занимаясь сексом. Интересный факт
В среднем женщина имеет в течение жизни 4 половых партнёров. Интересный факт
8 из 10 человек считают, что первый поцелуй говорит о том, как будут развиваться отношения. Интересный факт
Каждые 5 лет женщина использует такое количество помады, для которого потребовался бы тюбик длиной, равной её росту. Интересный факт
В среднем люди самого маленького роста – японцы. Интересный факт
В среднем самые высокие люди – голландцы. Интересный факт
Англичане пьют чая больше, чем жители любой другой страны. Например, в двадцать раз больше, чем американцы. Интересный факт
В среднем в течение жизни каждый человек занимается сексом 3000 раз и проводит за поцелуями две недели чистого времени. Интересный факт
Уральские горы, разделяющие Россию на европейскую и азиатскую части – древнейшие в мире. Интересный факт
Человек в течение жизни создаёт столько слюны, что ею можно заполнить два средних размеров бассейна. Интересный факт
Мужчины в течение жизни тратят 3 350 часов на сбривание 8,4 метров щетины. Интересный факт
47% людей видят кошмарные сны не реже раза в месяц. Интересный факт
У большинства людей в ресницах живут микроскопические клещи демодекс, у которых есть когти и рот. Интересный факт
Самое большое количество документально зафиксированных оргазмов за час – 134 у женщины и 16 у мужчины. Интересный факт
В течение жизни человек проходит расстояние, равное 5 экваторам Земли. Интересный факт
Чем более человек интеллектуален, тем больше у него в волосах меди и цинка. Интересный факт
35% людей, которые пытаются познакомиться для сексуальных отношений через объявления в интернете, женаты. Интересный факт
В среднем человек засыпает в течение 7 минут. Интересный факт
Дети в возрасте от 1 до 3 месяцев плачут без слёз. Интересный факт
Приблизительно 365 миллионов человек в мире имеют компьютеры, а половина населения земного шара никогда не видели и не использовали телефон. Интересный факт
Вы разделяете свой день рождения почти с 20 миллионами человек в мире. Интересный факт
Женщины, которые читают любовные романы, занимаются сексом на 74% чаще, чем женщины, которые любовных романов не читают. Интересный факт
У женщин в среднем IQ выше, чем у мужчин. Интересный факт
Женщины съедают большую часть помады, которой они пользуются. Интересный факт
В возрасте шести-семи месяцев ребёнок может одновременно дышать и глотать. Взрослые так не умеют. Интересный факт
Чем выше доход мужчины, тем больше вероятность, что он изменяет жене. Интересный факт
В среднем одинокие мужчины на 2,5 см ниже ростом, чем женатые. Интересный факт
Домохозяйка в среднем проходит 11 километров в день, занимаясь домашними делами. Интересный факт
Каждые три минуты кто-то на Земле объявляет, что видел НЛО. Интересный факт
Сенегальские женщины тратят на добывание воды в среднем 17,5 часов в неделю. Интересный факт
Около четверти населения Земли живёт в Китае. Интересный факт
Люди с голубыми глазами лучше видят в темноте. Интересный факт № 43 Люди, которые вам лгут, смотрят вверх-влево. Интересный факт
В Западном Китае в чай вместо сахара кладут соль. Интересный факт
Россия является единственной в мире страной, которая омывается 12 морями. Интересный факт
Более 98% японцев подвергаются кремации после смерти. Интересный факт
Каждый пятисотый человек на Земле имеет один глаз голубой, а другой – карий. Интересный факт
В среднем в течение жизни человек тратит около пяти лет на еду. Интересный факт
В среднем женщины имеют более тонкий слух, чем мужчины. Интересный факт
Почти 30% женщин, узнав, что выиграли в лотерею, прячут выигрышный билет в лифчик. Интересный факт
Самое распространённое имя в мире – Мухаммед. Интересный факт
Большинство людей проводят около 3 часов в течение жизни под водой. Интересный факт
В Кении более половины населения составляют люди до 15 лет. Интересный факт
В Шотландии рождается больше рыжих, чем в любой другой стране мира. Интересный факт
Большинство мальчиков рождается днём, большинство девочек – ночью. Интересный факт
Мужчины смеются дольше, громче и чаще, чем женщины. Интересный факт
Мужчины выделяют на 40% больше пота, чем женщины. Интересный факт
В любой момент времени 0,7% людей на Земле пьяны. Интересный факт
В среднем в день человек делает 18 000 шагов. Интересный факт
80% долгожителей, доживших до 100 лет – женщины. Интересный факт
У однояйцевых близнецов разные отпечатки пальцев. Интересный факт
Транссибирская магистраль проходит через 8 часовых поясов, начиная от Москвы и до конечной точки в Пекине. Интересный факт
Человек моргает десять миллионов раз в год. Интересный факт
Сорок процентов американцев никогда не посещали стоматолога. Интересный факт
Эскимосы никогда не делают то, что считают рискованным. Интересный факт
Каждые три секунды на Земле рождается ребёнок. Интересный факт
В течение жизни мы съедаем около 27 тонн пищи, что равно весу семи слонов. Интересный факт
У горожан больше волос в носу, чем у деревенских жителей, и эти волосы у них толще и жёстче. Интересный факт
Весной дети растут быстрее, чем в другие времена года. Интересный факт
Мальчики, которым дали необычные имена, с вероятностью более 50% будут иметь психические проблемы. У девочек такой взаимосвязи нет. Интересный факт
Дети, которых вскармливают грудью, вырастают более худыми по сравнению с теми, кто рос на искусственном питании. Интересный факт
Каждый третий человек на Земле не может хрустеть пальцами. Интересный факт
Москва является первым городом в мире по количеству миллиардеров, поэтому она имеет статус самого дорогого города в мире. Интересный факт
Американцы тратят на кошачий корм больше, чем на детское питание. Интересный факт
Человек по имени Чарльз Осборн безостановочно икал шестьдесят девять лет. Интересный факт
Занятый тяжёлым физическим трудом взрослый мужчина выделяет 4 литра пота в сутки. Интересный факт
Вероятность родить близнецов у женщин увеличивается после 35 лет. После этого возраста двойню рождает одна женщина из 27. После 50 шансы на рождение близнецов составляют уже 1 к 9. Интересный факт
90% женщин после входа в универмаг поворачивают направо. Интересный факт
Каждый месяц в мире 2 500 матерей бросают своих новорождённых детей. Интересный факт
Самая опасная работа в США – ловля крабов на Аляске. Интересный факт
Московское метро является самым быстрым в мире, поезда в нём запланированы на каждые 90 секунд в час пик. Интересный факт
Все дети рождаются дальтониками. Интересный факт
Озеро Байкал в Сибири является самым глубоким озером в мире. Все крупнейшие реки мира – Волга, Дон, Днепр, Енисей, Урал, Обь, Ганг, Ориноко, Амазонка, Темза, Сена и Одер – должны течь почти год, чтобы заполнить бассейн, равный по объёму озеру Байкал. Интересный факт
Россию и США разделяют всего 4 километра. Интересный факт
Двадцать девять процентов женщин в течение жизни тратят больше времени на выбор обуви, чем на выбор спутника жизни. Интересный факт
Австралийские женщины чаще всего занимаются сексом на первом свидании. Интересный факт
В Северном Таиланде есть школа с отдельным туалетом для учеников-трансвеститов. Интересный факт
На медали Нобелевской премии мира изображены 3 голых мужчины, положивших друг другу руки на плечи. Интересный факт
У Моны Лизы нет бровей. В эпоху Возрождения во Флоренции модницы сбривали брови. Интересный факт
В Японии вполне в рамках приличия назвать чужого ребенка «жопа» или «проститутка». Интересный факт
23% поломок ксероксов в мире происходят из-за того, что люди садятся на них, чтобы отксерить свою задницу. Интересный факт
Чтобы продать дом быстрее и дороже, достаточно покрасить его в жёлтый цвет. Интересный факт
Мужчины, которые целуют по утрам своих жён, живут на 5 лет дольше тех, кто этого не делает. Интересный факт
Игрушка йо-йо появилась в 16-м веке на Филиппинах в качестве оружия. Интересный факт №
«Печенье с предсказаниями» изобрёл в 1920-м году психоаналитик Карл Густав Юнг. Интересный факт
В ЮАР самый высокий показатель нападений, изнасилований и убийств с применением огнестрельного оружия в мире. Интересный факт
В США в процентном отношении граждан сидит в тюрьме больше, чем в любой другой стране мира. Интересный факт
В Швейцарии зарплата школьного учителя начинается с 33 000 долларов в год. Интересный факт
70% мужчин и 57% женщин ежедневно принимают душ. Интересный факт
В Боливии 5400 сотрудников военно-морского флота, при том, что страна не имеет выхода к морю.