Не всей рекламе можно доверять. 
Если напал грабитель, то лучше все отдай. Самое ценной – это твоя жизнь и здоровье. 
Оставляй себе личное пространство. 78. Прислушивайся к своим желаниям. 
Люби и наслаждайся этим, ведь что может быть важнее. 
Счастлив тот, кто умеет замечать счастье вокруг.
Меньше ешь на ночь, если хочешь быть стройным. 
Третий в отношениях всегда будет лишним. 
Ходи босиком по траве, что обеспечит естественный массаж стоп. 
Красиво подобранная одежда, а также по размеру, делает красивее. 
Чаще бывай на свежем воздухе. 70. Путешествуй, пускайся в приключения, пробуй что-то интересное. 
Прочитай как можно больше полезных книг. Читай минимум одну книгу в месяц. 
Не живи прошлым или будущим, ведь иначе не увидишь настоящее. 
Начать с нуля и начала – это не глупость. Глупость – это влачить несчастливую жизнь. 
Топтаться на одном месте глупо, ведь когда нет движения, нет развития.
Эмоции затмевают разум, а поэтому не спеши. Кушай чаще, но небольшими порциями. 
Там, где не помогает упорство и трудолюбие, помогает мозг. 
Пользуйся кремами для лица, будет выглядеть моложе на 5-10 лет. 
В отношениях проблемы можно решить, если научиться их обсуждать.
Думай всегда на несколько шагов вперед.
Бояться нужно не врачей, а болезней. Обязательно проходит ежегодное обследование. 
Жизнь теряет смысл, если в ней нет целей. 
Экономия – это тоже заработок. 
Обиды, злость, завесить и прочие негативные эмоции только мешают. 
Откажись от сладостей, а организм скажет тебе спасибо. 
Всегда имей план на жизнь, ведь без плана сложно что-то просчитать. 
Решить проблему можно только тогда, когда осознаешь ее причины.
Чаще говори близким людям, что ты любишь их. 
Перестать много думать о мнении других и тем более сравнивать себя с ними. 
Меньше используй социальные сети, это даст больше времени и счастья. 
Не трать деньги на разное дерьмо. 
Прежде чем что-то сделать подумай нужно ли это. Это убережет от кучи проблем. 
Не жди шансов, а сам создавай возможности. 
Прислушивайся к своей интуиции. Ты удивишься, как часто она бывает права.
Непривлекательным человека делает неопрятность, плохой запах и неухоженность. 
Не обсуждай политику и религию с людьми. 
Используй презервативы, это убережет от множества проблем. 
Пейте больше воды.
Научись говорить «нет». 
Меньше смотри и меньше читай новостей, ведь это только испортит настроение или отнимет нервы. 
Ремень для безопасности автомобилем можно использовать как открывалку для пива. 
Не бойся пробовать новое и быть новичком. 
Наслаждайся мелочами и хорошими вещами в жизни. 
Психологическое здоровье также важно, как физическое. 
Если попал в течение, которое относит от берега, то нужно вначале плыть вдоль берега, а только потом к нему. 
Держи в секрете от окружающих свой уровень дохода и количество денег. 
Наличие биде в туалете положительно сказывается на гигиене. 
Выбор интересных хобби поможет найти больше друзей.
Регулярно занимайся спортом не менее 2-3 раз в неделю.
Меньше волнуйся. Если можешь проблемы решить, то решай, а если от тебя не зависит, то тоже беспокоиться нечего. 
Удаляй токсичных и неприятных людей из жизни, а не терпи их. 
Избегай кредитов, рассрочек или овердрафта, чтобы не быть рабом банка. 
Умей проигрывать и сдаваться, а не заниматься тем, то не имеет смыслы или обречено.
Старайся приходить всегда минимум на 5 минут раньше. Люди уважают пунктуальность. 
Регулярно проверяй масло в автомобиле. 
Если тебе нужна помощь, то попроси, ведь за спрос в нос не бьют. 
Когда кто-то упоминает, что ему нравится, то запиши это. Это поможет при выборе подарка. 
Нужно работать не 24 часа в сутки, а головой.
Жизнь – это не репетиция и не черновой вариант, который ты потом переделаешь. 
Прими свою внешность и полюби ее. Ты красивый. 
Тщательно выбирай тех, с кем собираешься встречаться и заводить отношения.
Когда не можешь открыть банку, то нагрей ее под теплой водой, а затем открой. 
Тщательно почисти зубы утром и вечером, ведь об этом точно не пожалеешь. 
Еженедельная стирка постельного белья улучшает сон, состояние кожи и здоровья. 
Если ты ошибся, то проще признать это, чем упорствовать в ошибке. 
Найти вторую половинку прекрасно, то это не значит, что нужно забывать друзей или хобби. 
Делай комплименты за спиной людей, а они обязательно дойдут до них. 
Не покупай вещи, которые не можешь позволить.
5 минут зарядки гораздо лучше и полезнее для здоровья, чем 0 минут. 
Манеры и вежливость ничего не стоят, но много помогают добиваться. 
Не слушай советы тех, кто в этом некомпетентен или испытывает проблемы сам. 
В случае проблем с законом не разговаривай с полицией без адвоката. 
Найди друзей и единомышленников, с кем тебе хорошо и интересно.
Прежде чем что-то спрашивать, поищи в интернете.
Не рассказывать свои секреты и не делиться личным с окружающими – это отличная идея. 
Если не знаешь, как поступить, то подбрось монетку. Когда она будет в воздухе, ты поймешь, чего ждешь и хочешь больше всего. 
Лучший способ быть более здоровым, бодрым, успешным и счастливым – это высыпаться. 
В жизни всем не угодишь, а следовательно, даже пытаться не имеет смысла.






